Vytojte priveda to
rozkáš sem tvojde ve rozpráť.
Ovede a prirodeho kolo dás.
Moje meno je Jozef. Ja, sem sa môl.
Ten to podkaz vychadza
v spolu pracízo smať.
Sam kovo čo si to na mňa pripravil na tom
zlečiatku, obaj, zlečo si to čo li smieť.
No, co som dať neké priklalit
transcendentnych čísilo, ktorých sať, že sbude mero
spraváť a... Nie, ich veľa, a tie,
ktoré sa bejú je do duchový slovy,
tak sú E a P.
Takže, takže tie to, že tam spasúť toto.
Takže nám očil si mnoč.
Takže nám očil si maza se, vzmr.
vidí rôdia s randu, ale nie vady.
Transident nečí sa povem
právdu, ja som oto nikdy nepočou.
Transidentia mi priťaž skorý taká.
Přiúto helyka teba ako matická.
Tak úplové podmienátu
podznamé realné kompleksné čísla,
rácionalné, iracionalné a čo sú
to ti transcendent nečí sa ležete.
Čiú transenne nečíso, že stih
kategori prechadzajú alebo...
Sub podbnožinou jednej z nich.
Prirodzene číslato sú také tiekto
revyšt počite na prostoch jednej
alebohyacerých rúk, čiže 1,2,3,4,5.
Veďu sa dôhé spory řeči 0,
prirodzene číslou alebo nie.
Je to v posate čisto
veco u definície, ale...
definície, ale niekedy je pohodlné u tam
zahrnú, niekedy nie, a sú potom dva také
táborí ľudí, ktorý jeden tábor hovorí, že
0 je prirodzeno číslo, alebo šak 0 prstou
na ruké a teda má oto šklub ši
argumentie, ako toto, a v tom z taký, ktorý o
reženie. Potom...
Tak tam patrýš. Ja som v táboré
fiziko, čiž nami je to úplne jedno.
Hej, tyž, že potom.
Ale vešte tak nelogyť s
chciysovad od jednotky.
A informatí ty časno čisluj odnulí.
Lábo šeak keď nemažnýš v
pametii tak všetky by ty sú nulove.
Mh, chávem.
Takže asi kdo to používá.
A no, ty pomeďže v prave sa čisluj od
jednotky ale ona je to ako že matematikom
kojto može niekdy máš
potom také tvrdiť nežeké.
Pre všetky prirodzene čisla platí.
a to tvrdenie je teraz o tohľ
zahrňovať jednutko a bú nulú.
A keto tam nedaš tak potomáš také
tvrdenie, že prírozene čísla okrem nulí
alebo naopat prírozene čísla plus nulú.
Poľatove je što dažal byť naždote
definicitak niekto dewe cymaš krkolomnešie mědne.
No každopanie. To sú prírozene čísla, o
ktorý sme rozpravali, o ktorých existuje
podozrenie Kto rých existuje podozryň je,
že to sú vlastne dine čísla, ktoré pozna
pri roda. Dobre.
V tom sluva zmysla, že máš celočí sa v
nepocčet atomou, rozmyšla sa o tom napríklad,
že čas beži po takých krátkých úsekov, po
tých tak zvaných plankových časoch, takže
šitko trvánia kina sa bóg plankou
časovatak, Ďakúčasú a tak dale, takže toto je taký
pomernie divoký ale dne úplne.
divoki ale dne úplne vzácní pohľad na
vece, že priroda poznalem prirozené čisla.
Preto sa aj tako leju.
Rácionalne čisla si v plnci pečloj
výprecť aj jako zlomky a dolosou děmi sa,
že deď zít. Žíkeď máš také čisla, že 5,5,
3,4, 4,5, tak dál, že tamuže v postate,
že všetko. Všetko duoložite.
Až príšli také čisla ako
odmociná, Ďčišili také čísla ako
odmocní na sdvoch, o ktorý je dokonca
plane, že je matoritné otázka, že ukazať číslo
dva, odmocní na sdvoch
nie je ráciol na číslo.
Tom slo vás myslá, že to nevěž
napísled ako zlomok dvoch čísl.
Vyžete to odíž do kalkločky takto je
neké jedna celaště, dí jedna neviem koklo.
A to tvrdne je také, že neexistujú dve
čísla, ktoré keď predioť, už tak dostanéš
prestne toto vyždať. To je to
vštodoho, dať delmi velmi prestný zlomok,
ale nie dokonale prestný.
Takže si si to si sú...
Nieč, povrlalo, že niekto
rečísla sú iracjonálne.
Tak, ok, dobra, to bol koniec.
Ale už je to také po všimnutie, že
žaleni dielením a nás obedním čísla si
nie úplne vystačiš.
Tož sa vlastne podažba.
Tož sa vlastne podalš dober, tak
máme realnečí slach, ktoré pokrievajú
všetko odminu z niekoniečna po
niekoniečno, z ktorý zopár neká mala časť
sú racionálne čísla a
zbitok sú iracionálne.
Kieci spomineňaž malizme epizodu o
niekoniečnách, poľa měže co kompeknú, dězme malý
vlastne. Tam si krásný vysveteľu žené,
ktoré nie koniešná súviace jakú druhé.
A no presne, že sú roznevolke nekoniečno,
čiže racionalny chřísili nekoniečne veľa i
racionalny chřísili
nekoniečne veľa ale sú to roznevolke
nekoniečna.
Takže a kdy si vedel na príklad náhodne
vybrad jedno realne číslo, tak po pravde
probně nevěž napisť ako zlomok.
Vyže to budete dneču na úrovní
odmozni na zvok nečo nekoniečne dole alebo.
Tak je to. Takéto.
Potom sme se rozprávali
o komplexných číslach.
Tu epizodu zmeľ na zvali, že vy misl na
číslás, aby sme kte dí nám záležal na to, mě
odstrasšili ľudí.
Klik býtík trúške.
Komplexne číslaví byľa antiklik být, ale
naška mérát 5 bol v podklasti, ktorí ako sa
volat aj epizoda.
Instantna gratifikácije pre vzp.
Který kratifikat je pre bábetka.
Takže jesím, že myslím, že môžeme obova
zložitéj na zvoľké, dění hernom podkastie
dali takýto. No a to bol
o kompleksnych čísla, že
matematici malý potrebú,
ktorá má mnohe inžinérské
aplikácia, by sa ten a
nepoľdovodaložitelny, jaký matematický výmysel, najstv.
odmosinus čísláminu z jedna.
Tak sa ne nachádza nikde na realnej osi,
hoci, ktoré číslo keď daž na druhu, tak
dostanieš nečo kladné.
Takže keď sa ščíslo, ktoré keď daž na
druhu, tak dostaneš minu z jednotku, tak si to
číslo potrebujš za definovaj ako novým.
Novyj druh čísla, hráto to
je i imaginar na jednotka.
Tak to sa šítava, tak to sa
nás obý a tým sme vybávený.
Takže býž ako sňo pracovat.
A no, a no, že posate, že to
také tie záklane vlastnosti.
Tak to mi pride, že tie to číslose, asi
máte macici používajú do šťastu, nejaký
okého odboru nejše práci, si poviem, že
teraz potrebujem nejaké číslote, tak si o
výmyslím, zádefinujem siho jej.
Skutočnosti je to starášne těške
zádefinovať, tak aby ten systém bol uzavereť.
No, samozrejme, že to nejni peď. No
samozrejme, že to nejni 5 sekundováhočite
prácaní, nic, že asi ste
im pracujú od osšasnejše.
A hano, ale velmi časno se ti ukáže,
že prí číslach spolňelci z nejaké velmi
rozumne zaklarné pret poklady, že abystom
holešte nazivať nejakou formu číslá, takže
tých možnosti mašku zlošnosti velmi
malo, že mašé realne číslach, maš komplexne
číslá, Na pozven poľom nezpomínali
kvaterný oný vyniakom okazalešom.
Fuga to, to si na teda z dostom.
A v jednom znamožnost pomínali okto
nionite vlastne, že reálno čísla je jedno číslo
komplekne čísla sú dve to z také dovojčky.
a konezou napoveda sú štorečky a
okto nioni sú jak mal apú v sim sa
noco. Ovo, ovo, smoršata.
Hej! No a a
dzedzit?
A Dead Zid existuje teorem, tu šmi sa
lože hóruvica, o teorem, ktorý hovorí, že už
iné, nie vymyslíš, že
sedem torčata číselne.
Všet ten systém nebude rozumne uzavrety.
Kéj chcúč potom vyskutím? Ktorý vyskutím?
V príncipe už to nebudu čísla, že
moždú dobyť nejaký systém veci, ktoré sa
uzavrete do saba, a
vyješte veci napríklad na sobyť.
a budíš tam aj 10 zakladnych prokou.
Veľmi príšliť do
matematické oblasti discretnych
grůb, do ktorý sa nebude mňači
púšieť, ale hej, že to to robia matematické
často ale bai fizicí v másom bude,
že si povedal, ale dení, že sa to.
Ale pre s nejakost pro, že hlada me nekom
matematickú štruktú, ktoráme vlastnosti na
požiadanie, a snažime sa
júzadefinotať aby bľa konzistentná čevalmi.
Takže keď sa to podády takto je často
obrosky, u spěchtovi naštartu je celu novu
vedenu disciplinu. Ďakieť ľudia zistili,
že vyješ robíť konzistentném dvojčky čísl,
ty komplexne čísla, takto naštartovalo
naštartovalo vlastne celu komplexnu analizu.
A obroska čas matematiky sa zaoberate raz
tým čo, s čo možeš s tým to robí tak aby
to boli. Možeste je z tím to robí tak,
aby to bolušť je po rádku z kostelným v
rádom. Takže to je toto
pretregi máme zadefinované a čo sa
to s nimi robí? Je tam možne šídeni,
násobenie a to si už asi prezradila, bo si
povodáže kieci ich zadefinujeme tak,
povujeme si, že to čisl sa takto šítava, takto
sa děli, da sa s nimi šieť nejčorobíť.
Teď po sať že te o táský.
Výstom bodie, pověž, že
číslo je taká vec, ktorú
je všitevať a ktorú jež nás obýť.
Lebo to zrkať len jako prirodzenú
vlastnost veci v našom ve sme režakéť, maž
2 aboká a pri držkém 3
aboká takých maž do kopípeť.
Či reflotované skutočnosti, že
číslo 2 a číslo 3 vež do kopíšť číslo.
Na rozděl nejaký hyni matematický
objektov, ktoré se takto pekne spravajú.
Dúá vec, ktorú věž do oby s čislam je, že
je věž nás oby, že keď ma žinu krabičku z
10. Mija bokami a také krabičky ma 4.
Tak věž koko je je maž do kopi.
Takže čisla reflektujú nejaké úplne, že
zaklane logistické a hneľin logistické
vlastnosti ve smiru.
Ate da tie dôž to vlastnosti
sú všichtánie a násobenie.
A potom věž robili rozne komplikáci na
priklaže záleži na poradíva komto násobím.
Je 2 krat 3,3 krat 2.
Pre niekto v rých čislach a no a
pre niekto v rých prekva pivunie.
Zadefinuval sa te da
pojem niečo čo sa vôla že
algebrajické číslo.
Čo, rozumem, že z nie úplne.
Čo rozumiem, že zne úplne, že stráši
ďelnie, ale typický, že Algebra je niječo, čo
obsavie prúky, ktoré
viesčitevať a násobit.
To vlastne je zneľa tak stráši ďelnie.
Načnou toho šte, ktorý som
to som restych som povedet.
No a Algebrať kčísto sú také,
ktoré vlastne vyješ získávať
zrovnic, ktoré
obsahuujú hlen násobenia šte.
či napríklad
možšššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššš
Ďčí na zvoh je algebrajické číslo, lebo je
zadane jednoduchom matematickou formulku.
Kéto tak to poviem.
A tajnoduchom matematovým.
Čo super obôrdná prekl.
Kétože robí nečina počitači, tak to to sa
lahko vysetlu je počitaču, že sčitá večí
srelka na sočislka té vlastne
dina veščo počitaž vyrobit.
Vyadzmený, obrén je úplně
dina, ale matov vždyvo sa všetku.
Matov životopise úplňa ho re napisane.
Dľohodobaskus na
znasobení massčitáváním číslok.
Takže se zadefinilo
pojem, že algiebrejické čísla.
A napríklad čísla, ktoré vyješ vziskáva
takým to sposom, tak evidentně tam
nádješ šoličo, nádješ tamto odmosínosť
dovojky, Naži. nájdeš tam tu
imaginarnú jednotku, bo sa vež opitať, že
akarovnica, a keč ľišne, rovnica
ich zna druhu sa rauvná minu z jedna.
Takže sa ľudia začovali hrajka z
Algebrajickými čistlami, je zistiliš názaj to to
pokryva, velmi velmi vela
čiseltore poznáme a ukazaľa sa ženie
všetky. A práve definiciu transcendentnych
Sú také čísla, ktoré nie sú
zadefinované jednoduchórovnicou,
čiže nie sú algebrajské.
A bolo oto a zkaže fíha, že
existuje to dívne čísla, ktoré nie dokaže
vzadefinovať jednoduchórovnicou.
Odpovedje, že ano,
prezredzi o si to hneď v uvo, děké
cihôroľto že pi a ej.
To byli v postate od začetku prvý
kandidatina takéto čísla, a kdeť v podstate, a
teraz vidím oště hovorí dať, to mi,
jakéto sa tomu to často výchybame v podkástil,
bo to jedným homnu druhým vôno, ale noby
bylo vidno, že ako obrovské, skoký tu byli
v progrese. Žeho v roku 1682
libnic, tedy ten, ktorý mal ten
dis z Newtonom, Ďčiť.
a je ten dis z Newtonom a je o tom
mám epizodu na veče bytka v matematiké.
Nevím, čto než našu
najpocšovaniešie epizoda.
Možeme to pozrieť, že čo je a...
Možeme dať. Ale bol obyto zvláš neké
vyžete najpocšovaniešia a spom pre mňa.
Ale vyž, že ľudia idú po
takýto pikantnych temach.
No a on si vlastnou
vedomil, že keď zobery ješ...
Vydomil, že keď zobery ješ funkciú
sinus x, takže tato funkcienie alebo
rajtskou funkcujú hodnoty x.
Čeď keď seš počiteť, že akie sinus s
čísla 0,3 takto nedokáždí si dľenko
neštím počto mnásobení a s
čítavání, že tých operacímus výrbidne
koniečne veľa by si kto mu
číslú do spol tomu výsledku.
Čo blodcel kumz vás ne?
Všimnutie zrazvže maš upelně jednoduchom
matematickou operacu Sinus a na to, aby si
uvýhodnoťilo, potrebuješ urobiť posate
niekoniečno vela tých zaklarných operácii,
sčiteľani a nás obeni.
Tešto to si lepne? Jéko
nekoniečno z nejakou problém?
Vresne, a to už sme z matematiké
spozornieľých, že na niekoniečno sa treba pozerať
ako na jedna krisi. Na to tele
vštisic 682 linic, šim
osituto vlastnost a oiler, jeden
znavičí matematikou, ktorom
slobujem podkazušte dania ký ten piatok.
18.00 ročí, zadefinoval
pojem trancenetnejši sofť.
A Oiler je neznavčí matematikou, ktorom
slubujem podkazúšte dalň aký tým piatok.
18.00 ročí zadefinoval
pojem trance nétnejši sofne.
Tenoval pojem trance, netneščísov,
takom tom modernom slola zmyslo.
To sú také tie
čísláktoré nie sú alegebrajické.
Djalší progress násľaž v
roku 1967, od toho leibnice
naozaj, že podstatě takmer 100 ročie.
Kedy Johann Heinrich Lambert,
ježovalmi z nami matematik, usudíl,
zatělnil, dokázal ale len ziskali.
ale len ziskal tukou túšaka, že čisla
e apí, by asi moly by transcendentne.
A ukázal prave on, že čislo pi,
čiže pomer obvodu a prijeme rukruhu je
iracjonalne čislo.
A vtedy už to čiže z týmto čislom
nieniečov poryadku, to nebude jednoduchý zlom, oto
budde niečo, kde čo závánel niekoniečnom.
Potom si komolyte znova dala takový, Jozef
Ljuvil dokázal
existenciu trancenutnej čísiel.
V roku 1844 takým z
posobom, abo 1844 dokázal je
existenciu, a 1851 návrogol
také špecialne trancenutne
číslok, ktoré sa
ležili Ljuvila vakočtanta.
ktorá nezohrava absolutnie žiadnu
užitočnú a spom pokialviem, že nie ma
žiadnu užtošnú vlastnost, okrem toho,
že to oče by nie transsened nečí sloh.
A onho zyskala takže presošiečí
sloh, ktoré ž 0, a potom to bude
jednotky a núky ako taký binaernikot za 0.
A to či sloh žiad 0, 1, 1, 0, 0, 1.
ďenúť je dané pomocú
faktorial, že prvej je na 1
faktorial druhú.
a je na dva faktoria o tretiratri
faktoria o atakdiali, či akúky by na takýchto
náhodne dostrusených miesťach sú
jednotky, a je ich niekoniečne výla za seba.
ktoré sa neda napisar žiadnym, iným
zposobom a nevycháza zoziadné jednoduché
rovnice. Takže Gutforiu
našiel, že ním výmyslone číslou
sa neda na ažst jednoduchó
rovniceu a ty dar názaj prvý príklad
transtendentného číslou.
Znova toto bol 1851 a
potom v rýchlom sléde,
Charles Hermit, ješto to sú šitko, že
super znamy matematici, takže je vidneť, je to
vôlo takovécov hrdosťí cechovej.
Podstate ukázal, že to číslo e,
ojlerový číslo, ktoré dohráv
matematici.
ktoré zohráva matematiké
supervisnám úlohu, že je těž transcendente.
A. Kantor. Orodně skor.
To je ten, ktorý mál
týteoremy o tých nekoniečnách.
Věš hovorují sme, že to bude matematik,
ktorý otvorou otasku rozňovolky nekoniečen.
Tak praveľ ukázal, že kým
realnych čísil i je nespočítáťal
nevelá. také to veľké nikú.
Tak algeverajských
čísil je spocítateľ nevel.
Spocítateľ nečíslasú také, na ktoré věž
priložit prosta, po reždo ty si prvé, ty si
druhe, ty si tretí,
čiže je je věž spocítate.
A ne spocítateľ nečíslasú také, že
spichnež préz na prvé a na druhe a mezi ni
mi saždý niečuťalšie na chádza.
Takže na prekalterálnych čísil ne
spocítateľ nevel, Ďčil nevelo, bo viberé.
a nezpočtateľ nevelo, bo vyberes či
slonula a jedna a mezi ním je 0,5.
Tak vyberes 0,5 a za zatať
nechadnáchad za niečo ďalšie v té mezer.
Takže ho ukazaľ, že realnych či
siel je to velké nekoniečno a tých
algeberajických či slíto maly nekoniečno.
A to znamená, že takmer všetky či
stasovskú došnosi transcendentne.
Čiže ľudia to skumali,
ľudia to skumali asi 200 rokov,
lopotili sa s tým, aby dokázali
transcendentno z nejakých čísl.
Prvezitoliovl uplil
nášupu úplneľinže výmýstla.
Potom sa to podelala ukázáť
predvedu, ležite konstanti v matematiké
EAP, to píčkaž verokutí si z
882 Ferdinandom von Lindemanom.
A v skutočnosti, že tak mersetky či svojí.
Takže keby si si úplně, že vybral
náhodne číslo tak takmer určitě si
trafože transcendentne, ale
evidentně je brutalne tjážke to dokazať.
Zatiažke je to, že sú na to
cene vypisané, alebo je to také
tjážke, že nikomu sa do toho nechce.
Nože sa pítáš.
Aksaniem milím bol David
Hillberg, znavědším matematikou,
ktorí v roku 1990 víty
polo mileniové problém.
To byli také, že níkolko
največších problémov pre matematiku, na
ktoré by mali byť
vyriešene do konca 100 ročia.
Storiš len časť bola vyriešena a
toto jedno z nich, ktoré sa týkne.
než toto z nich, ktoré sa týkalo
transcendentých čísl, ale nie, nečo veľmi
šobestne, že by tie to dalau návod, že
pozrieš sa na čísl, a zhodnoťužiť, že to je
transcendent návod.
Lennhovorlou to, že keď máš
jedno algebrájtske číslo,
ktoré nie jednotkal bona lá.
A potom máš nejaký iracenálne
číslo, ktoré algebrájtske tiež.
Ďu, ktoré Algebrajické tie ještak keď
prve umocniž na druhé tak či vy slodok, kde
transsenent nečí slodok.
Odpoved na toto dal v roku 1934
Gelfon Schneider Hotel
Rem, odpoved na blážé Ďanu.
Čiže ľudia zrezo zistili, že jasne keď
Záčnež umocnival jedno či slun na druhé
Tak vyjež výrába dnové transsenent nečí
slavskutocnosti velka čas transsenent nečí
slavskutocnosti Ďčnosti velka čas
trance netničššil, ktoré máme potordine.
V sebe obsahuujú pičko,
ečko alebo dňa kuto formu
umocňovania, alebo nekytie sinusik o
sinusik, deo viem, že musíš v madne
koniečne vľačlenou.
Tež sme v principyto hvélmi
malo nového navymi šlali.
Existujne končanti, ktoré sa
objavujú v nekih vypočto, Káho môj.
káhe nova konstante napríklad a podobnie.
A decit máme ich válmi malo a
samozrejme ono je pomervnien
nudaže vybraci náhodne čísla
ukazadnieniem že iracinálne, ale
zároveň. A toto je vlastne ta veď,
z t aroundia na tom faszcinujie.
že kedyme ž nekečí
slakopí, ktoré sme věš z
geometrijských zákl.
vysredlovali v nejakom
predchodujem podkasy, že ako
zniklo a všetko z tím.
A no a no presne.
A že predjem sme pobívali kopuzoče,
a potom tě vzoče si použila na to,
že ukáže, že píčké trancenden ne.
Ale kdyby som ký ukazał zapieš
čistlapí a nie povidal ti o ním neždělší
zajmave, na že to máš istlo.
Ďakáš, že tu máš ľasť 3,415 blabla, a
ty som apytáš aká miliardtáci fra aj ti
odpoviem, čiže máš
pristok všetky myť číslícám.
Tak by si nevedel vymyslite
návod na to, že ako zjedno dúšit.
Pičku z metovými sleli, ale keď si vyberiť
na hodde čísla poznažo úplne cele, tak tý
nie věže či sa záňím schovávať nieče také
zájemove ako zaschova napríklad za číslom
pí. Takže mi wieme, že veči na
3CL tak mersetky čísla majú ten
potencíal by tak zaujímave ako číslopí
ale mi nie wieme aký ten potencíal je.
Tybže na začal zainové geometrie tak
zmobě veliči slopi, týmže na začal
zaujímate diferencialné
rovnice, exponenciálny rast, podobne
tak zmobě veliči slo
E, ojle rovu konstantu.
a mi v princi penievy, že či nie
existuje nejaké nové zakute matematiky,
nechcúzáme vývlastnosti.
Niechto rýchpre prozmeto
pobíavvali, ale tých príkladou
je maksímalne, že 10.
Témetomu takých týnáho zajznámych.
Zájznámy, že pre dnam je, že celý ve
smír v principenie odhalených záme.
A toto vlastne popisuje môj
stách transcendentým číslam, že kde
som prvýkrat počlo, že
existujú transcendentne čísla tak som
bol taký, že wow.
A to sme malyni ako prednašku.
Kde sme malyni čo
spocítajť a to bol neký dole.
a to bol neký dolii fizikálny vypočet, a
potom sa prysok tomu, že no a toto číslo da
ne takým to zložitým stěchom, ktorý se
nedáz jedno došiť a to znamená što to číslo
trancendentne. Jež to je deť
zít, že číslo výadele zložitým
stěchom je trancendentne a nie da
sa k tom poradni žin nezájímavé,
Veľmi pohasom môzájem o
transcendentne čísla.
a potom sa znova znaštarková o tym, že
týmto uvedomením, že to je super zámave,
že kne ktorým čislam poznamete
zámev zo čekia v stáhy, ale v princi
pechetilen ukážem čislo,
tak nevyščím je zájmave.
A matematika vlastne vznikala, ale
takže tu máte čisla od minuziekoniešná po
niekoniešno, viete ich
sčitávať viete ich nás obýt.
A potom keď si
vymysležiť, že chcel vás nejde.
A potom keď si vymysle, že čiá vlastne
zámagio metrę z osvomí pravidlami tak na
razyžnáto zámavéči slopi. A je to
teraz stavlant také mentalne do
brodruztvo zámisšlace na tym, že čo
všetko je tam ještě v té matematiké poschova
rej. Čo možno v princi paní lým
neobiavým, ale bude na zne na padne skumatiteoriú.
Neviem, už čo by se
dao. Nečo ho, hôprosti.
A nie viem na to napadnoť.
Tak, no.
Takže, takže, takže, toto sú teda
trance nutnečí slá, ktoré kurie
hozna obla z matematikí, keby
mňigdo považenie praktická tak by som sa
silo mňa vedela hadať, ale...
Jaké po, jaké potpasauka na kudieť?
Ja, akože je iniť.
Je to tej
klasifikacíale, to v nečem zajmáve.
Dobrame. Čiže.
Počulisetu samko vysvetlil prečo som
e-cal, ál, ál, ál, píkal na všetku.
Mášte ideo trasebentne čísla, samko
nam vysvetlil ako zniklia, vlastne
skorovšetky čísla možu by
trasebent neo, a môžnosaná, takédy
podarí odhalyť aspom velého.
Podary odhaliť aspom veľkú
čazných a lbov menešiu čazných.
Uvidíme. A lbov spôňaké dělši závomove.
A lbov nejaké dělši závomove.
Aspom takých 10 dofám.
Zvenúdhé. Dobre, boľa
to veľmi inspirativna.
Učíte si o tom nežu pozrám viace.
Ne mali sme čaz na úplne výčer pavajúcu.
Episodudneska, djakúm ti veľmi pekný
samkod, djakúm vám mi pekný, že na spocchu
vete. a tím, i sem si, že by zba...
Počúbate mi sem si, že by sme malí
mať už nové, poľnosky a dercčeky.
Čo skoro?
Dobrý tak z dálši teaser od nás.
Ja lému by se tím, že ono to stují, da
mňa lobo, ja potrým rýchlo do robiť editiná
kníhe a posledí do videvať, ale to v této
nemám časná niči ne, ale už je to, že na
95% hotové. Vývorne, lobo než
se som dostal diablo 4, takže.
Ďakáš. Dějakujeme vám mi pekné a
pozdravujeme dostaraj býstrice do
rešlovence bo bovetsu.
A spoznali aimingku.
Májte sa vám mi pekné a najděci
na znášetkých dobrých podkotov.
Kto je to, že je toho škáho
šík sam kovidával niúzlote.
a je závým aj super člaki
Máte sa veľmi nečarťa Máte sa
Dobrý. Dobrý dente. Dobrý dente je
Adam Blaskoja, modrujem satirický podcast
Piatoček. Máte na chvírku čas.
Kouže absolutny vôbec hej.
Tak aý takto može dopadnúť
nový Piatoček, ale nemusí.
No nezistíte to kim na
zne bude te počuvať.
Sme satirický podcast, ktorý už pomali
začal politikom robiť v rásky na čele.
Pinavé proti sa výmštý prostý.
Piatoček si možete
vypočuť pre kvapivo, Skájí.
výpočuť pre kvapívo každý piatok na
vašých oblubených streamovacích plátformách.
Nenormenie, lata z rukový padla.
A nezabudnete, bo skávame vás všadě.
Dovidem ne.